Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Jiu'er,
seit du meiner Duan-Familie beigetreten bist,
Du bist nie von meiner Seite gewichen.
Morgen fahren wir in die Berge.
Es wird mindestens zehn Tage dauern, vielleicht einen halben Monat.
Ich werde dich vermissen, Meister.
Master.
Jiu'er folgt dir schon so viele Jahre.
und kann es nicht ertragen, dich auch nur einen Moment zu verlassen.
Aber um deinetwillen,
und zur Ehre der Familie Duan,
Ich möchte den Hauptpreis gewinnen.
Wer hätte das ahnen können?
Jin Shisan tauchte wie aus dem Nichts auf.
Ich fürchte, ich bin allein zu schwach.
und könnte dich beschämen.
Also, Ihrer Meinung nach,
Mit welcher Familie sollten wir uns verbünden?
Jiu'er, du verstehst die Menschen wirklich.
Im Augenblick,
nur Yang Ruyi aus der Familie Yang
kann mit Jin Shisans Fähigkeiten mithalten.
Wenn wir uns mit den Yangs verbünden,
Wir könnten eine Chance auf den Sieg haben.
Klingt logisch.
Ich werde Ihrem Team eine weitere Person hinzufügen.
Cui Enxi vom Cui Ginseng House.
Cui Enxi kam heute Nachmittag vorbei.
Ich möchte meinem Bergteam beitreten.
Ich stimmte zu.
Sie ist sehr erfahren.
Sie wird deine rechte Hand sein.
Ist das in Ordnung?
Ganz wie Sie sagen, Meister.
Brüder der Ginseng-Gilde,
Älteste und Dorfbewohner,
Unsere große Bergversammlung findet seit Jahren in Songling Town statt.
Der Schutzgott hat diesen Tag für die Ginsengjagd bestimmt.
Es ist für unsere Gildenbrüder.
sich als eins vereinen
und nach besserem, hochwertigerem Ginseng streben.
All die Jahre,
Die Gilde wird vom Volk der Luocha unterdrückt.
Es läuft nicht mehr so ​​gut wie früher.
Also, Brüder,
bei der heutigen Eröffnungsversammlung
egal, wer den Hauptpreis gewinnt,
Wir müssen den Geist unserer Gilde wiederbeleben.
Gut, gut, gut!
Sehen,
Er ist Jin Buhuans Adoptivsohn.
Als Jin Jagdmeister war,
Er hat ihn nie mitgenommen.
Kann er es schaffen?
Der Vater war stark.
Aber der Sohn könnte es nicht sein.
Er kann sagen, was er will.
Warum interessiert dich das?
Hast du es nicht gehört?
Er redet so harsch.
Wartet nur, bis unser Bruder Shisan
findet einen großen wilden Ginseng.
Mal sehen, was sie dann sagen.
Baobao,
Merkt euch Folgendes:
Die Fähigen reden wenig; gute Hunde bellen nicht.
Sie stehen im Mittelpunkt dieser Versammlung.
Alle warten gespannt darauf, zu sehen
was der einzige Erbe der Familie Jin ist
wird erreichen.
Den Menschen ist nur wichtig, was die Lebenden davon haben.
Niemals das, was die Toten verloren haben.
Sehen,
Alle hier strahlen über das ganze Gesicht.
so lebhaft.
Wer erinnert sich?
Vor drei Jahren?
Vor drei Jahren, an diesem Tag, meine Jin-Familie
wurde ausgelöscht.
Entschuldigung.
Ich habe vergessen, dass heute der Gedenktag für den alten Jin ist.
Es ist auch mein Geburtstag.
Dann wünsche ich mir, dass Boss Jin bei dieser Reise den Preis gewinnt.
Um den Geist des alten Jin zu ehren.
Fräulein Yang,
Danke, dass ich gewinnen durfte.
Jin Shisan,
obwohl wir beide in der Gilde sind,
und sollten Verbündete sein.
Ich werde es dir nicht leicht machen.
Du spielst auf Ruhm.
Ich setze mein Leben aufs Spiel.
Wie könnten wir gleich sein?
Luo, Chef Luo
Warum betreten wir den Berg?
Aus solch einem gottverlassenen Ort?
Hör auf zu reden.
Das ist die Regel unseres Bergteams.
Wenn wir jetzt reden, zerstreuen wir unsere Energie.
Es wird uns schwerfallen, weiterzumachen.
Jinzi ist der Jagdmeister.
Wir gehen überall hin, wo er uns hinschickt.
Wir sind da.
Ich gehe schon mal runter und warte auf dich.
Jeans,
Baobao,
Was ist los?
Wie ein Esel den Hang hinunterzurollen ist nicht angenehm, oder?
Na und?
Mir ist das egal
Hier gleitet man langsam herum.
Rollen ist schneller.
Wie findest du das?
Alles in Ordnung?
Mir geht es gut, mir geht es gut.
Lass uns gehen.
Es ist nach Mittag.
Lasst uns unser Lager aufschlagen und zuerst etwas essen.
In Ordnung.
Das hilft überhaupt nicht.
Unser junger Jagdmeister,
Warum ist er so stur?
Er konnte mit jedem zusammenarbeiten.
Aber er hat ihn ausgewählt.
Fräulein Yang,
unter allen Frauen der Changbai-Ginseng-Gilde,
Du bist am fähigsten.
Der Jagdmeisterplatz im Yang Ginseng Haus
ist am besten für Sie geeignet.
Willst du damit sagen, dass mein Bruder dazu nicht fähig ist?
den Titel des Jagdmeisters zu erben?
Nein, nein,
Das meinte ich nicht.
Auch der junge Meister Tingxuan ist talentiert.
Außerdem seid ihr zwei Schwestern.
Unsere Gilde legt größten Wert auf Loyalität und Rechtschaffenheit.
Haiyue ist die jüngste Jagdmeisterin der Gilde.
Du stehst ihr zur Seite.
So ritzt euch Treue und Rechtschaffenheit in die Knochen.
Bring deine Schüssel herüber.
Kommt zum Essen.
Hör auf, dich so distanziert zu verhalten.
Bruder Jinzi,
Was machst du?
Das ist unsere Bergtradition.
Wir müssen den Schutzgott verehren, bevor wir eintreten.
Um den Segen des Berggottes zu erhalten,
Dann können wir mit dem Sammeln von Ginseng beginnen.
Schutzgott des Himmels,
Bitte segnet unsere Yang-Familie
um den besten Ginseng bei dieser großen Bergversammlung zu gewinnen
und die Führung übernehmen.
Lass uns gehen.
Sechsblättriger Ginseng wurde hier schon einmal ausgegraben.
Wir haben heute wirklich Glück.
Könnte es sich hier um ein Ginseng-Anbaugebiet handeln?
Die Erde und das Sonnenlicht hier sind stark.
aber die Wurzelenergie ist schwach.
Dies ist kein Ort, an dem Ginseng gut gedeiht.
Einen Moment bitte.
Dort drüben wächst Ginseng.
Wie viele Blätter?
Vier Blätter.
Ist das nicht ein roter Hammer?
Es ist tatsächlich Ginseng.
Unsere Vorfahren segnen uns wahrlich.
Es sieht allerdings nicht sehr alt aus.
Dem Aussehen nach zu urteilen, ist es erstklassig.
Lasst es uns zuerst sichern.
Lass es dir nicht entgehen.
Ich werde es tun.
Der Ginseng ist weggelaufen??? Ich werde ihn verfolgen.
Dieser Platz ist windgeschützt und sonnig.
Lasst uns hier unser Lager aufschlagen und uns ausruhen.
In Ordnung.
Ich werde etwas Brennholz sammeln gehen.
Ich gehe auch mit.
Dann suche ich nach etwas Rinde.
Ich werde auch etwas Rinde besorgen.
Dieser Junge...
Jin Zi.
Streng genommen bist du der Jagdmeister.
Wir sollten diese Frage nicht stellen.
Aber jedes Mal, wenn dein Vater den Berg bestieg,
Er wählte stets die West- und Nordhänge.
Dieses Mal haben wir uns Folgendes vorgenommen
eine Route durch den unbekannten Windpass.
Der Bergpfad ist uneben.
Wir kennen diese Wälder nicht.
Und außerdem die Koreaner nebenan
Viele kommen hierher, um Ginseng zu stehlen.
Konflikte sind unvermeidlich.
Erklären Sie das bitte allen.
was Ihr Plan wirklich ist.
Onkel Luo,
sie haben Recht.
Alle folgten mir in die Berge.
Sie vertrauten mir ihr Leben und ihr Vermögen an.
Selbstverständlich muss ich Ihnen die Wahrheit sagen.
Dieses Mal sind wir hier
für den Zwillingsweihrauch-Ginseng des Göttlichen Drachen.
Jin Zi,
Du meinst also
Der Zwillingsweihrauch-Ginseng des Göttlichen Drachen befindet sich in der Nähe des Windpasses?
Das verdanken wir Hai Yue.
Kürzlich hat unsere Ginseng-Gilde
Ich habe wilden koreanischen Ginseng bekommen
von einem koreanischen Händler.
Ich habe es Jin Shisan gezeigt.
Jin Shisan hat es entdeckt
Es handelte sich tatsächlich um Changbai-Ginseng aus Guangdong.
Koreanischer Wildginseng und unser Changbai-Wildginseng
stammen aus derselben Abstammungslinie.
Es gibt feine Unterschiede.
Man kann sie kaum unterscheiden.
Meiner Beobachtung nach
Der Ginseng war noch nicht vollständig ausgereift.
Es wurde zu früh ausgegraben.
Nach Krone und Streifen zu urteilen,
Es hätte ein Unsterblicher der Lachenden Acht sein sollen.
Der koreanische Händler sagte
Er hat es aus der Gegend um den Wind Pass.
Dort fand er den Ginseng.
So kam Jin Shisan zu dem Schluss
dass das Wind Pass-Gebiet
wird eine reiche Ginsengernte erwartet.
Wenn wir es tatsächlich am Wind Pass finden
Göttlicher Drachen-Zwillingsweihrauch-Ginseng,
Diese Reise wird sich lohnen.
Das ist richtig.
Solange wir den Göttlichen Drachen-Zwillingsweihrauch-Ginseng finden,
Wir können denjenigen entlarven, der meinem Vater geschadet hat.
Meine Dame.
Guten Tag, gnädige Frau.
Ich stamme aus der Yang-Familie der Changbai-Ginseng-Gilde.
Ich habe mich hier verirrt.
Könnten Sie mir den Weg zeigen?
Guten Tag, gnädige Frau.
Ich möchte nach dem Weg fragen.
So kind, so kind.
Gib es mir.
Gib mir dein Herz.
W-was hast du gesagt?
Du hast ein so gütiges Herz.
Gib mir dein Herz.
Gib es mir, gib es mir.
Gib es mir.